a gente fala de Uzias
um rei
Soberbo mas eu essa mensagem que eu pego
sobre os dias tem mais de 20 anos quando
eu peguei ela pela primeira vez tem mais
de 20 anos essa mensagem quando a benção
de Deus é jogada fora
eu quero que você abra sua Bíblia e
deixa a sua Bíblia aberta em 2º crônicas
Abre A sua Bíblia segundo crônicas
Capítulo 26 a minha palavra vai estar
entre o versículo 1 e o Versículo
21 mas eu vou só ler os cinco o
Versículo 5 e a abra a sua Bíblia
segundo crônicas Capítulo 26 e fique com
ela aberta que nós vamos mostrar aqui
alguma coisa na medida que eu
desenvolver essa palavra
o segundo crônicas 26 5 dias assim
é porque Deus te a buscar a Deus nos
dias de Zacarias sábio nas visões de
Deus e nos dias em que buscou o senhor
temos o fez prosperar
e os dias e Manassés são os reis que
mais tempo passaram no trono
55 anos a história desse cara uma
história interessante cima que serve de
lição preciosa para todos nós
Ah mas eu quero começar aqui a mostrar
as atitudes fundamentais de quem busca a
Deus porque o texto que eu lhe diz que
quando ele buscou o Senhor Deus o fez
prosperar
então é importante a gente entender um
pouco Quais são as atitudes fundamentais
de quem busca a Deus primeiro
desejo do coração
não teve anjo nem Deus que diz seus os
me busca aí vai não ele desejou buscar
uma decisão da sua vontade
e quando a Bíblia fala em Tiago 48
chegai-vos a Deus e ele chegará a vós a
decisão de chegar Deus é minha e sua
Deus não obriga ninguém a nada então
primeiro lugar buscar Deus é uma decisão
da sua vontade
agora quem busca Deus tem que entender é
que precisa estar Submisso a Deus e a
sua vontade Olha o que diz o Versículo 4
o e fez o que era reto Aos olhos do
senhor conforme tudo que fizer amazias
seu pai quer dizer ele puxou a Deus que
ele entendia que Deus era soberano sobre
a vida dele
a obedecer é seus princípios se submetia
a sua vontade Então quem busca Deus tem
que entender que ele é soberano e que
você precisa superar ele
terceiro Óbvio quem busca a Deus Tem que
crer que vai encontrá-lo
é porque a fé é o fundamento
do seu relacionamento com Deus sem fé é
impossível agradar a Deus dos Hebreus 11
6 Então quem busca dentro como é que
você vai buscar uma coisa que você não
acredita que vai encontrar então se você
busca Deus é porque você sabe que ele
existe é poderoso e que quer se
relacionar com você
o e quarta condição de quatro que eu
escolhi mas tem várias é que quem busca
a Deus tem que ter uma pré-disposição
tem que estar aberto para aprender para
se aproximar cada vez mais de Deus Olha
o que diz o Versículo 5 Versículo 5 de
porque Deus se a buscar a Deus nos dias
de Zacarias só que não tá de graça
sábio nas visões de Deus
bom então ele buscou a Deus que também
tinha um homem que tinha sabedoria que
tinha conhecimento e que ele teve
interesse ele tava aberto para aprender
e para saber mais acerca desse Deus que
ele estava buscando
bom então querido aqui estão essas
444 atitudes fundamentais de quem busca
a Deus
desejo do coração
se submeter à soberania e à vontade de
Deus
buscar porque crê que vai encontrá-lo
está aberto para ter uma predisposição
para aprender mar desse Deus que você tá
buscando agora em segundo lugar já que
eu estou falando
Versículo que eu destaquei nos dias que
ele buscou o Senhor Deus o fez prosperar
quais os princípios que Deus se utiliza
para fazer você prosperar
o shake é muito interessante Quais são
os princípios que Deus se utiliza para
fazer você prosperar
primeiro
ato da sua soberania
a Bíblia diz no Salmo 115 Versículo 3
que o senhor está nos céus e faz tudo o
que lhe apraz aí você vai para a
primeira reis capítulo 3 Versículo 9 13
Salomão pede sabedoria a Deus essa chora
é o chefe pediu sabedoria não pediu
riqueza não mas eu vou te dar riqueza
a soberania de Deus
Deus pode fazer alguém prosperar no
quarto com a sua soberania acabou Deus
não deve satisfação a ninguém por isso
que ele é Deus soberano acima de tudo de
todos então primeiro um ato da sua
soberania
12 Deus faz prosperar escute isso
ímpios e justos
por uma manifestação do seu caráter
e a manifestação do caráter de Deus faz
com que ele abençoe e que os justos que
é isso pastor o Salmo 100 Versículo 5
diz que Deus é bom
e o Salmo 33 Versículo 5 diz que a terra
está cheia da Bondade do Senhor o Salmo
26x tá dizendo que a sua benignidade
dura para sempre
e eu tô mostrando Bíblia para você e o
Salmo 115 Versículo 16 dígitos os céus
são os céus do senhor a terra ele deu
aos filhos dos homens não disse que até
lhe deu os filhos de Deus
eu não quis que a terra entregou para o
Santos ele entregou o planeta terra para
qualquer pessoa conquistar
até que não acredita nele porque não
depende da pessoa depende do seu caráter
a
manifestação do caráter de Deus de
bondade de longanimidade que Deus é ser
um caráter
as
pessoas são abençoadas
e qual o critério que Deus utiliza para
nos abençoar
resposta as nossas atitudes
e quando a Bíblia diz sobre Noé em
Gênesis 6 8 e 9 diz que não é achou
graça diante dos Olhos de Deus mas vai
dizer porque e não é porque deu gostou
dos olhos dele hum Esse olhão grande que
ele tem olhos azuis olhos castanhos
Maravilhas Não não é achou graça aos
olhos de Deus quer não é
andava com Deus e era varão justo em
todas as suas gerações
então
resposta atitude Noé Deus o abençoe
Abraão em Gênesis 12
resposta a obediência de Abraão e
atender um chamado
ele saiu com fazenda mas no capítulo 13
versículo dois diz que Abraão EA
crescendo em ouro para fígado
o meu deu mais riqueza ainda ele
o
Daniel Capítulo 1 Versículo 8 quando
dizes Daniel assentou no seu coração não
se contaminar a atitude agora olha a
reação de Deus tá no Versículo 9
Deus deu a Daniel graça diante do chefe
dos eunucos e quando você vai no
Versículo 17 desse mesmo Capítulo diz
que Deus deu aos quatro mancebos
entendimento e conhecimento em todas as
letras mas ataniel deus deu Revelação em
sonhos e visões é Deus que dá resposta
Às nossas atitudes Uzias o versículo que
eu li buscou ao Senhor
resposta Deus o fez prosperar
e em quarto lugar Quais são os critérios
que Deus se utiliza para nos abençoar
em obediência às leis de Deus
e tem gente que fica buscando Fórmula
Mágica para ser Próspero
obediência às leis de Deus vamos lá
vocês conhecem eu só tô citando porque
quando você ouve a palavra de Deus a sua
fé aumenta a minha fé aumenta que que
diz os três primeiros Versículos do
Salmo 1 1 bem-aventurado o varão que não
anda segundo o conselho dos ímpios não
se detem no caminho dos pecadores nem se
assenta na roda dos escarnecedores
antes tem o seu prazer na lei do Senhor
e na sua lei medita de dia e de noite
agora do resultado pois será como a
árvore plantada junto à Ribeiros que dá
o seu fruto na estação própria E cujas
folhas não caem e tudo quanto fizer
prosperará
e olha a instrução direta de Deus para
Josué que ia substituir Moisés e Josué
Capítulo 1 Versículo 8 não é parte da
tua boca o livro desta lei
medita nele de dia e de noite para fazer
isso tudo quanto nele está escrito Então
resultado farás prosperar o teu caminho
e prudentemente te conduzirás em
resultado de praticar lei de Deus você
vai ter uma caminhada Próspera e de
prudência você vai ter e Ruth menos
erros Prudente aquele que evita aí
rodando Olha que seja um Salmo 112 bem
aventurado o varão que teme ao senhor e
em que em seus mandamentos tem grande
prazer
e a sua descendência será poderosa na
terra a geração dos justos e lá dentro
aba riqueza
riqueza
haverá na sua casa EA sua justiça
permanece para sempre
bom então meu querido
que Deus abençoa primeiro decisão da sua
soberania segundo
ação do seu próprio caráter terceiro
resposta as nossas atitudes quarto
obediência às leis de Deus não tô
falando que vai ser a ver com Milionário
que prosperidade na Bíblia não é só
dinheiro prosperidade na Bíblia é você
viver bem com aquilo que Deus permite
você ter paz alegria felicidade Sem
dever nada para ninguém Paz Interior
vida abundante alegria comunhão com Deus
é um conjunto de e não ir tem apenas
agora escute o que eu vou falar para
você eu vou mostrar para você as
características da benção de Deus e o
que eu vou falar aqui é Profético
eu vou repetir eu vou mostrar as
características da benção de Deus o que
eu vou falar aqui é Profético para você
eu garanto
que pelo menos um desses itens aqui
acontece na vida daquele que Deus
abençoa
Eu acho que o pessoal não gostou muito
mais alguém lá na internet deve ter
gostado ou alguém outras advex deve ter
gostado também eu vou repetir eu vou
mostrar as características da benção de
Deus e o que eu vou falar aqui é
Profético para sua vida
alguma dessas características
quando Deus te abençoar algumas o várias
ou uma delas eu garanto que vai
acontecer na sua vida quem recebe isso
aqui
então meu querido na medida que eu
mostrar as características
eu vou só é uma questão pessoal eu não
me meto Eu apenas estou pregando e te
instruindo se você quiser não tô
mandando ninguém fazer eu recebo é para
mim como eu não sei se devo mandar todas
bom E como eu não sei qual dessas Deus
vai me dar então vou receber todas
Ah entendeu meu irmão eu garanto que uma
delas é para você como eu não sei qual
vai ser tá eu não sei se vai querer te
dar todas aqui deu pra vocês eu vou te
mostrar o que Deus deu para Luzia os
dias todas Deus eu para ele
e pode ser que Deus quer fazer isso com
alguns aqui da advec ou com alguns que
tão me assistindo Mas se não der toda
meu irmão te der uma ou algumas é um
negoção
Então vamos lá olha as características
quando Deus abençoa alguém Acompanha
comigo pela bíblia por favor
versículo de número 6
porque saiu e guerreou contra os
filisteus e quebrou muro de Gatti e o
muro de Jacobina e o Mundial de Dodi e
edificou cidades em asdode e entre os
filisteus recebe aí quando Deus quer
abençoar alguém aqui é uma das
características seus inimigos vão ser
Derrotados
e no mesmo Versículo quando tá dizendo
que ele quebra muro quando tá dizendo
aqui tá no Versículo tá nos seios e
edificou cidades lá no território dos
camaradas aqui tá a segunda
característica
você
conquista território ou coisas
e quem quiser saber isso aqui
e além do que você já tem pode se
preparar com Deus te abençoar alguém
você vai conquistar além do que você tem
[Aplausos]
e agora versículo 7 e Deus o ajudou
contra os filisteus e contra os árabes
que habitavam em Cuba ao e contra os meu
nitas rapaz isso aqui tem aqui não quer
dizer vou até também um pouco de água eu
só não sou do microfone e não Abra
minhas duas mão e digo eu recebo essa
porque eu estou pregando na cara aí ó
e olha aí ó vou repetir o versículo 7
para te dizer qual é a característica
aqui e Deus o ajudou contra os filisteus
contra os árabes que habitavam em Cuba
ao e quantos meu nitas
ajuda
interferência direta de Deus nas suas
questões
Ah é Deus não disse que João que Manel a
história Deus
Deus Deus interferiu Deus agiu Pode
preparar o
[Aplausos]
o quarto
e olha quarto é a primeira parte do
versículo 8 e os amonitas deram
presentes a Uzias recebe aí você que é
uma característica da benção de Deus
você recebe coisas de quem você não
espera
e
é para alguém aqui
Alguém vai bater na tua porta vai
receber o e-mail vai receber um
telefonema não sei meu Deus já não
esperava é Deus é Deus que te abençoa tá
Além disso lugar a segunda parte do
versículo 8
Oi e o seu renome foi espalhado até a
entrada do Egito e o seu renome foi
espalhado até a entrada do Egito você
vai ser respeitado por inimigos e gente
que você nem conhece a
Oi gente que você nem conhece quando eu
vi o teu nome da assim esse cara tem um
Borogodó com lá de cima
e essa mulher tem algum negócio lá de
cima você nem conhece e vou respeitar
você
e eu tô te mostrando aqui não tô
inventando nada tá certo ah tá no
Versículo 8 ainda lá no finalzinho dele
é porque se
fortificou altamente
e vai se tornar poderoso na sua casa no
seu domínio Onde você trabalha onde você
exerce influência
o pão
Hoje eu tô aqui é é só mostrando da
Bíblia
eu tô aqui mostrando da Bíblia para você
para o Versículo 9 Olha o Versículo 9
que vai dizer
e também hoje a gente ficou Torres em
Jerusalém a porta da esquina a porta do
Vale aos ângulos e as portifico
e a sua casa será uma fortaleza que
Satanás não vai poder entrar para
derrubar e para tocar
aqui meu filho
e aqui oitavo lugar
Versículo 10
e olha o que que diz aqui
também edificou Torres no deserto e
cavou
muitos Poços porque tinha muito gado
tanto nos vales como nas campinas
lavradores os vinhateiros nos Montes nos
campos férteis porque era amigo da
Agricultura
isso aqui todo mundo anda atrás recebe
aí quando Deus quer abençoar alguém
prosperidade material
só tô te mostrando a Bíblia tudo isso
dessa pensando nesse cara é mulheres um
negócio desse
e as características da benção de Deus
num camarada
Olha isso aqui isso aqui é isso isso
aqui não é brincadeira
é do versículo onde o Versículo 13
eu tinha também Uzias um exército de
homens destros nas armas que saíam à
guerra em tropas segundo número da lista
feita pela mão de gel chanceler e mais
sérias oficial debaixo da mão de
hananias um dos Príncipes do Rei e todos
os números do chefe dos Pais varões
Valentes ano de 2.600 e debaixo das suas
ordens havia um exército guerreiro de
307 mil quinhentos homens que fazer uma
guerra com força belicosa para ajudar o
rei contra os seus inimigos Pode
preparar ir pode ser pode receber gente
preparada para te ajudar para te
defender na hora da maior necessidade é
e me 10º lugar
é a primeira parte do Versículo 13
debaixo das suas ordens recebe aí quando
Deus quer abençoar alguém deu da
autoridade
em algum nível você vai ter autoridade
vai ter gente debaixo das suas ordens eu
tô te mostrando o texto aqui Versículo
15 o Versículo 14 a primeira parte do 15
Olha o que que diz desse o 14 a primeira
parte do 15 e preparou eles os dias para
todo o exército escudos e lanças e
capacetes e com raças e arcos e até
fundas para tirar pedras também fez em
Jerusalém máquinas de invenção de
Engenheiros que estivessem nas Torres e
nos cantos para atirarem Flechas e
grandes pedras o meu filho recebe isso
aí Deus vai te dar e estratégias para
conquistar grandes vitórias ele tinha
coisa que não tinha de ninguém tinha ele
tinha tecnologia as
máquinas para atirarem pedras e
quantidade de grandes Flechas Deus deu
estratégia sair de conquista Deus vai te
dar estratégias para você conquistar
e em 13º penúltimo
o Ivo ou
a sua fama até muito longe porque foi
maravilhosamente
ajudado até que se tornou forte isso
aqui todo mundo quer pode abrir a tua
mão aí porque as aqui é uma das mais
quente que tem pague e foi
maravilhosamente ajudado recebe aí
recebe o que eu vou te dizer aí que tá
aqui nesse texto
ajuda de Deus Fora do Comum
e te prepare que quando Deus quer
abençoar alguém ele pode ajudar numa
Instância que ninguém sabe que ninguém
conhece que ninguém tem poder para te
ajudar ele foi
maravilhosamente ajudado numa Instância
superior
[Aplausos]
Bom dia em 14º
e olha a benção de Deus que interessante
e a gente tem que voltar lá no Versículo
e era Uzias da idade 16 anos quando
começou a reinar
o e
55 anos reinou em Jerusalém e era o nome
de sua mãe recolher de Jerusalém
há
55 anos ele reinou recebe característica
14ª a benção de Deus é durável
eu não vai te abençoar por um mês Deus
não vai te abençoar por dois meses eu
não vai te abençoar por seis meses eu
não vai te abençoar por um ano a benção
de Deus é durável a benção de Deus
adorável recebe isso aí meu irmão
[Aplausos]
E aí
e agora eu vou virar moeda
é catorze
características da benção de Deus que se
manifestou na vida desse cara aí
e agora vamos ver
e quando a benção de Deus é jogada fora
e como é que se joga afora a benção de
Deus isso aqui é para você não jogar é
para eu não jogar pra gente aprender com
ele
e ele foi abençoado como poucos foram o
e mesmo com a benção de Deus é capaz de
jogar fora como tá no texto tá na Bíblia
e como é que se joga a benção de Deus
fora
Versículo 16
é a primeira parte
mas havendo-se já fortificado
exaltou-se o seu coração
Oi e a vendo se fortificado
se exaltou-se o seu coração no ápice da
Benção
e no estágio mais alto da Benção
e ele tem só que era ele que tinha
conquistado aquilo tudo
e ele pensou que foi a capacidade dele
que fez com que ele tivesse no lugar
alto e no ápice da Benção a chover vá
tomou conta do coração desse homem e eu
vou lembrar vocês alguma coisa sobre a
soberba
em provérbios 6 16
as 6 coisas que aborrecem a Deus a
primeira soberba
a melhor coisa que aborrece a Deus a
soberba de idade do homem a
autossuficiência humana
em Provérbios 17 18 diz que a soberba
precede a ruína EA altivez de espírito
acaba souber para leva à ruína e queda
o Deus dessa prova o Soberbo segunda
Coríntios Capítulo 10 Versículo 17 18
aquele que se gloriar glorie-se no
Senhor porque não é aprovado aquele que
a si mesmo se louva mas sim aquele a
quem deu o jogo
é
porque eu sou o cara eu sou melhor eu
sou a última coca-cola do deserto eu sou
fera eu sou a solução eu sou a resposta
de todo
se prepara que a gente pipoca vai comer
no lombo
é aquele que assim mesmo Silva será
reprovado Agora a coisa é séria
provérbios 2923 diz que a soberba
abaterá
e o homem
e a souber ela derruba
Oi e a coisa séria séria séria que está
em Tiago Capítulo 4 Versículo 6 Deus
resiste ao Soberbo está se opõem
enfrenta
Oi e aí você vai entender porque tanta
coisa ruim contra o Soberbo quando o
Davi no Salmo 19 Versículo 13 diz assim
o senhor não permita que a soberba se
apodere de mim
então serei sincero e ficarei livre de
grande transgressão
e olha o que que deve tá dizendo que
achou berma não é uma transgressão
qualquer é uma grande transgressão e
você entenda é um ser humano
e o que são e você
o Salmo 78 Versículo 39 diz que nós
somos
lembrou-se que são os carne é com o
vento que passa
e é como o vento que passa o Salmo 91
Versículo 9 diz que acabam se os nossos
anos como um conto ligeiro
e o Salmo 103 Versículo 14 e 15 dias ele
conhece a nossa estrutura lembra-se de
que somos pó conta o homem são seus dias
como a erva como a flor do campo
passando por ela o vento logo se vai eo
seu lugar não se acha mais Deus olhando
esse Quem é você o cinema nada
a
mata é você para achar que é um Xero
independente e conquista coisas em que
eu permita você conquistar Quem é você e
aí tem outro dado
é porque Deus não suporta o Soberbo Aí
vem uma conjectura teológica minha
É porque quando Deus olha um Soberbo
lembra Deus o diabo
é Satanás levou um terço dos Anjos dos
céus pela souber vocês acham que você
faz isso perde um terço aí do que você
tem em qualquer Instância para você ver
se é bom para tosse
Satanás levou um texto quando quando
quando Deus Olha o homem souber
necessário o diabo lá
e fala o mesmo espírito de satanás
isso aqui é muito sério meu irmão você
tem uma se você me perguntar pastor como
uma das coisas que o seu sempre teve
medo no seu ministério soberba
o Google instauração que eu faço e o
Espírito Santo aqui Deus a testemunha
Senhor me ajuda me ajuda me dá
discernimento para eu saber cada dia
quem eu sou
e eu quero ser sensível a tua voz eu me
ajuda me ajuda porque é tão fácil elogio
tapinha nas costas Palma o camarada o
camarada era
assistente do quinto Carimbador
e passou a se assistente do primeiro
carimbando nem carimbando é só
assistente
tudo bem importa até a voz
e esse passar ser Carimbador fica mais
besta ainda me respeita porque eu sou
carimbando agora não sou mais assistente
o cara não chefiava nada
chefia duas pessoas
e já fica de nariz empinado já fica
metido a besta chefia duas pessoas é
porcaria nenhuma
e os semi dos m do departamento
o vapor que muda muda a voz
o penteado
e agora que eu sou chefe sim
Ah tá bom já vi esse filme na história
da igreja evangélica meu irmão
E quanto a gente de valor gente de valor
mais gente grande eu tenho 40 anos de
pastor
a chave gente grande com Ministérios
esplêndido
cê derrubado
hoje eu vou contar a história de um
porque na do Brasil para não ser que eu
tô atacando ninguém aqui
o Jimmy Swaggart
é só fala que era Jimmy Swaggart para
você saber quem era esse cara e eu vou
dizer o que ele confessou não sou eu que
tô congequiturando Jimmy Swaggart
e para mim o maior pregador na televisão
de todos os tempos
o Jimmy Swaggart tinha programa de
televisão em 3.000 emissoras de
televisão no mundo
o ministério dele movimentava por ano
bilhão e duzentos milhões de dólares
e o ministério dele ajudava 20 mil
pessoas por dia em obras sociais
e
eu fui no Maracanã quando eu tava na
televisão
a eu tenho 40 anos de pastor 40 anos na
televisão e o meu pai cheia General de
quatro estrelas eu queria ver a
estrutura de televisão que estava por
trás dos palcos
a ver um Jumbo fretado dos Estados
Unidos só com o equipamento e Tecnologia
de televisão que nem naquela época Globo
tinha
o Jimmy Swaggart tinha
quatro equipes completas
palco câmeras tubo em carretas
uma tava montando aqui uma cruzada a
outra tava na outra cidade a outra tava
na outra cidade outro tava na cidade
então ele chegava descer do avião fazer
uma cruzada e se movimentava quatro
equipes distintas
E agora o que ele falou não fui eu não
e ele veio fazer a cruzada antes do
Brasil ele fez um monumental de Nunes na
Argentina e quando ele tava para entrar
e do campo para ir para o Palco ele
perguntou o coordenador de cruzada como
é que tá
e o coordenador de cruzado até lhe disse
tem 100 mil pessoas dentro do estádio de
100 mil do lado de fora que não
conseguiu entrar ele que fala não é
Silas Malafaia quando ele ouviu aquilo
ele disse no coração dele Deus Precisa
do meu ministério para evangelizar o
mundo
tá bom ali
Oi não acabou ali e aí Deus utiliza
vários métodos para quebrar o cara
e pelos resistir diversa maneira quebrou
o cara
e quebrou o cara
quando botaram ele atacou um pastor esse
pastor botou Detetive para perseguir ele
descobriu ele no Motel com prostitutas o
cara mais famoso que Presidente
Americano batia continência
respeitado pela igreja o cara que mais
levantar para recurso para a obra
missionária das assembleias de deus que
era da Assembleia de Deus
o exaltou o seu coração Aqui começa a
brincadeira
E aí esse é o primeiro passo Mas vai
para o segundo a ao que diz o texto no
Versículo 16 mas havendo já fortificado
exaltou-se o seu coração
até se corromper
essa palavra no original significa
apodrecer por dentro
só apodrecer o caráter apodrecer o temor
a Deus
apodrecer o crenças e valores e
princípios
e até se corrompe
e presta atenção é uma é uma linha
interessante
e se exaltar e se corromper Você pode
até não ver abstrato
É mas não vai ficar no abstrato vai
direto concreto quando é que começa o
pecado bom para Bíblia Tiago Capítulo 1
Versículo 14 e 15 dias assim cada um e
tentado quando atraído e envolvido pela
sua própria cobiça a vendo a cobiça
concebido dá à luz o pecado eo pecado
sendo Consumado gera a morte onde é que
começa o pecado na concepção na mente no
abstrato no interno
e o pecado nunca começa no ato concreto
e o pecado começa onde comando ao ser na
mente humana e havendo o pecado
concebido maquinado na mente da Luz o
pecado
Oi e o pecado Consumado o ato concreto
prática
e já era morte
e olha sequência
ele se salta ele se corrompe e o
Versículo 16 vai dizer tá aqui ó
é havendo-se falsificados autor seu
coração até se corromperia e veio
concreto e transgrediu contra o Senhor
seu Deus porque entrou no templo do
senhor para queimar incenso no altar de
incenso o pecado se torna ato concreto
real para todo mundo saber todo mundo
ver
e se exalta se apodrece E aí vai ser
Manifesto não dá para esconder não dá
para esconder no abstrato ele se torna
ato concreto
vocês teve uma atitude concreta de
desobediência ele saiu do propósito de
Deus
a Deus levantou os dias para ser um
grande poderoso Rei é o que dá rebentou
e por ele sustentar os sacerdotes ele
pensava que podia ser sacerdote
a aprenda não ultrapasse os limites que
Deus te BA
Oi e aí eu vou falar uma coisa que eu
venho falando
a unção de rei e Unção de sacerdote
e como rei
fenomenal É
extraordinário como sacerdote de sastre
leproso
a discutir isso aqui irmãos
se você tem que entender a regra EA
exceção da regra
com exceção da regra
só Deus pode levantar um médico um
grande advogado um grande empresário
para ser Pastor pode pode
essa chão da regra mas tudo isso
debaixo da autoridade da Igreja
e ninguém pode eu me consagro eu sou é
usurpação de competência é a igreja que
reconhece os Ministérios e não a pessoa
própria e Deus tem alguns para pastores
Apóstolos e Evangelistas
profetas e doutores a Deus que tá a
igreja então a igreja que reconhece
alguém que tenha um ministério e pode
haver exceção à regra há exceção à regra
não regra a regra é Deus chamar alguém
para o sacerdócio
em breve ser exclusivo nesse Ministério
deixa eu contar uma experiência de um
parceiro do meu ministério
com essa historinha que eu vou dizer
para você tem uns 15 a 16 anos
e eu tava fazendo uma cruzada em Santa
Catarina Florianópolis e um parceiro
poderoso empresário poderoso
e foi até a cruzada e no hotel de ser
preciso falar com você em particular ele
veio com a esposa começou a chorar eu
deixei ele se acalmar Por que que houve
o pastor sabe que eu tenho uma empresa
de lucro a 16 anos atrás Um grupo
internacional não que ele tava vendendo
ofereceu para comprar trinta por cento
só você entender o valor da grana
o grupo internacional ofereceu para
comprar trinta por cento da empresa dele
ofereceu aí de 300 milhões de reagir a
16 anos atrás
isso é mais de um bilhão Hoje Edição não
quero
o excesso buscar as assim já que farão
ofereceram tá vendendo dizer eu quero
500 eu quero ser sempre davam aí ele
falou pastor o empresário de sucesso
a Dama igreja amarrei no investe aí o
pastor dele
e para segurar o cara o dízimo consagra
ele a pastor
Oi e aí ele
e se volta para igreja
entrega a empresa
a familiares
e os familiares armam uma quadrilha
dentro da empresa e um dia ele foi se
dedicar a obra de Deus ao reino de Deus
foi consagrado a pastor e ele me
contando ele recebe um oficial de
justiça na porta
Oi e ele treme e quando ele vai ver
e a roubalheira safadeza a empresa
estava falida e ele veio para mim xô
nisso o que é que eu faço
eu disse
entrega tua credencial de pastor
porque você não tem som de sacerdote e
volta para o teu negócio
e ele me obedeceu
e voltou para a empresa já tirou a
empresa da recuperação pediu recuperação
judicial que não tinha outro gestão que
brava
já tirou a empresa EA empresa voltou a
ser grande novamente ó
o meu irmão
não se meta
naquilo que Deus não te chamou por mais
que pareça que tá dando certo
e
pressione com coisas que estão dando
certo no início Olha a pro final
e ninguém capa princípios vai prevalecer
bom e como ter me chamou para uma voz
Profética como eu tô falando coisas aqui
pastor vai cuidar da tua vida Eu cuido
da minha vida e da voz Profética que
Deus me levantou para libertar o seu
povo e à sua igreja
E aí
e me quando alguém vem com essa conversa
pastor cuida da sua vida é porque não
quero ouvir a voz Profética nem Deus se
soltando para consertar para reparar não
para destruir que a voz Profética é
primeiro Alerta
Oi Vera Cruz pega o papel da voz
Profética ela está para que para
produzir arrependimento para produzir
concerto para produzir correção de Rota
uma pode ter certeza que se a pessoa não
quiser isso a voz Profética é liberada
para exercer juízo
e pega a bíblia para você ver quando
Deus levanta tava os profetas para
alertar o povo para despertar o povo
para corrigir um povo O Rei e o povo não
quer ouvir quer debochar quer pilhar Ok
aguarda para dançar o resultado
é nada João grava isso povo de Deus
Igreja de Cristo nada que queira uso pai
igreja vai prevalecer
e nada nada existe as entidades para
eclesiásticas que são isso
associações de obras sociais
é de trabalhos evangélicos é para
eclesiástica não é contra nem uso para
igreja
e na hora que alguém quiser inventar o
que quiser inventar para dar senha no
lugar
e para permitir pessoas batizar em
usurpação de autoridade e daquilo que
Deus propõe é uma tentativa do inferno e
de satanás
para desestabilizar a Igreja de Cristo
que o diabo odeia a Igreja de Cristo
o e Satanás se transfigura em anjo de
luz
ah e tem obreiros fraudulentos parece
que é verdade parece homem de Deus daqui
uns dias ele queria até fazer uma coisa
bacana
Lindíssima ele queria oferecer
sacrifício
você não pode você não tem um som de
sacerdote fica no teu quadrador não se
meta onde Deus não te chamou eu fico
vendo gente querendo ser pastor
e eu fico vendo gente querendo ser
Pastor para ter título
e para sentar em púlpito de igreja
é para ser considerado Ei cara você
pensa que Deus que é o justo Juiz da
hora de dar o galardão
você pensa que o pastor profeta o doutor
o ministro Olha a cara você apareceu
nominal o garanto para você aqui ó sabe
que você fez isso porque teve gente que
fez você fazer aquilo que eu queria esse
aqui recebe galardão também
e não fica preocupado com opinião das
pessoas o que as pessoas acham não
ultrapasse o limite que Deus te deu você
ou velha e ovelha tem que ter pastor
Vila Velha tem que estar na igreja a
igreja única instituição Neo
testamentária reconhecida na Bíblia a
igreja olha o que que Paulo dizia fecho
os três 10
a e agora pela igreja a multiforme
sabedoria de Deus é conhecida de
principados e potestades segundo o
eterno propósito de Deus em que Jesus
nasceu pela igreja é pela igreja Paulo
era Submisso a igreja
em Atos Capítulo 13 do 1 ao 4 atos 16
Versículo 4 onde Paulo passava levava os
decretos da autoridade da Igreja que
estava em Jerusalém não era o
independente metido a testa que pensa
que vai resolver o problema do Evangelho
da igreja
e os dias como rei Era fenomenal
eu usei as Como está a ser trote é nada
se
você Card quando você sai do lugar que
Deus te deu e de colocou
o cuidado quem você está seguindo
e parece benorex lembra da propaganda
parece remédio mas não é
e parece que é de Deus não é pastor é
tão bom olha olha o grupo é tão legal
olha o que esse cara faz é tão
espetacular é
Oi tá quebrando o princípio espera o fim
os irmãos não cheguei agora no evangelho
gente
e eu já vi coisa acontecendo a igreja no
Brasil eu fico só olhando assim espera
espera o tempo
eu espero o tempo espero ter quebrou a
princípio não tem irmãos é a igreja
que tenta ser paralelo e concorrer com a
igreja
não tem respaldo
é o mais bonito por mais legal para o
mais bacana por mais inspirador por mais
sei lá o que eu tô falando de princípios
não tô falando de lógica
Ah pois aqui a lógica
eu nunca vão para a lógica
o senhor pelo teu nome expulsamos
demônios
e pelo teu nome profetizamos
pelo teu nome operamos Maravilha sempre
que operação de maravilha é acima de
dons de curar operação de Maravilhas o
morto ressuscitar
a operação de maravilhas é o cara não
tem um olho na seu olho
e eu não tenho uma perna só uma perna
Você já viu isso chama-se operação Olha
o que que o cara foi dizer para Jesus
Qual é a lógica
a profetisa expulsa demônio the opera
maravilha
pa com Deus tá com Jeová
e se a lógica o mundo espiritual não
trabalha com lógica trabalha com
princípios e apartai-vos de mim vós que
praticais a iniquidade eu não conheço
você não
a usar o nome de Jesus fizeram Milagre
Em nome de Jesus profetizar em nome de
Jesus opera maravilhas em nome de Jesus
e com sabe Demônios em nome de Jesus mas
Jesus não tem nada com isso que o nome
dele o poder dele é soberano
e não depende de pessoas
e roubaram resultado de quem sai do
propósito de Deus
É lógico que acaba pecando vamos ver os
dias interessante
parece que eu tô vendo esse filme hoje
o Versículo 17 e 18 parte B
O porém O sacerdote Azarias entrou após
ele e com ele 80 sacerdotes do Senhor
varões Valente de cinco 18 posso ler
inteiro e resistir ao Rei Uzias ele
disseram a ti Uzias não compete queimar
incenso perante o senhor mas ao
sacerdote filho de Arão que são
consagrados para queimarem incenso sai
do Santuário porque trânsito que ele
desiste e não será isso para honra
tua da parte do Senhor teu Deus quando a
pessoa sai do propósito de Deus primeiro
G1
e não aceita conselhos
e aqui
o segundo não aceita a correção
e o sacerdote chefe disco sai daqui
se você não pode fazer isso pertence a
casa de Arão O sacerdote
isso não vai ser benção de Deus agora
escuta terceiro
e o cara tão souber que absoluto que não
suporta ser contrariado
o osso verbo não suporta se contrariado
Olha o versículo 19 então Uzias indignou
e os sacerdotes estavam dando uma
instrução para ele Rapaz tu tem unção de
rei não se meta com essa função aqui
rapaz tu vai ser quebrado
é isso não vai ser benção de Deus então
se indignou o Soberbo fica indignado
quando é confrontado aconselhado e
quando a gente perde que tem corrigir
sua rota
e aqui
e o resultado tá aqui na parte do 19
o indignado se ele fosse contra os
sacerdotes a lepra lhe saiu a testa
perante os sacerdotes na casa do senhor
junto altar de incenso então Sumo
Sacerdote Azarias olhou para ele como
também todos os sacerdotes este já
estava leproso na sua testa e
apressuradamente o lançaram fora
até ele mesmo se teu pressa açaí visto
que o senhor ferida assim ficou leproso
o Rei Uzias até o dia da sua morte morou
por ser leproso numa casa separada
porque foi excluído da casa do senhor e
Jotão seu filho tinha a seu cargo a casa
do Rei julgando o povo de toda a terra
o
recebe juizo de Deus a lepra saiu
o quinto lugar
perde o seu lugar diante de Deus e dos
homens aqui ó ó
e ele perdeu o seu lugar
diante de Deus e dos homens
é isso aqui é muito sério gente
e
era Fox se tornou o leproso
Glória
ostracismo milhares em sua volta isolado
poder e autoridade
já terminou o resto do Dias isolado
Oi e seu filho é que teve o cargo do Rei
na tela e morrer
o povo da advec eu tô dando um alerta
o cuidado com a soberba
os dois
Cuidado para você não jogar fora benção
de Deus três
Cuidado para você não ultrapassam o
limite que Deus te dar Faça aquilo que
Deus quer que você faça com excelência
e quando eu falo de um som de rede
sacerdote não tô falando todo mundo vai
ser Governador Presidente unção de rei é
de conquista conquistar posições
conquistar riqueza
conquistar nessa terra abençoada
Ministério
sustentar a obra de Deus esse aqui é um
Ferreiro quando eu falo
e agora vou terminar minha palavra
e a
em algumas observações importantes sobre
a benção de Deus eu vou terminar aqui um
e para você não desperdiçar e não jogar
lá fora
o primeiro
com a benção de Deus é dada conforme a
capacidade de cada um
em Mateus 25 15 na Parábola dos Talentos
de estiver distribuiu os talentos
conforme a capacidade de cada um o
problema de usar não era capacidade o
problema dele foi Soberbo e transgressão
eu não quero uma coisa que seja maior do
que a tua capacidade que Deus não vai te
dar
e esse aqui é o primeiro.
o número dois não menospreze e a bênção
que Deus te dá
o Tiago 1 17 que diz que toda boa Haddad
que Dom perfeito vem do alto
descendo dos pais das nuvens
e onde não há mudança nem sombra de
variação o que Deus te dá é bom
o terceiro
e não tenha inveja da prosperidade da
Bênção que Deus dá outro
é porque o salmista dos Salmos 73 porque
inveja dos ímpios quase se desvio
aconselho você depois a lei
cuidadosamente o Salmo 73
quarto não menospreze a bênção que Deus
dá outros você pode cair naquilo que é
zombar de Deus porque alguma coisa que
pode ser pequena até os olhos mas é
grande para aquela pessoa então não
zombe o irmão chegar para você desse
rapaz consegui comprar um carrinho 1.0 e
vou pagar em 50 meses aí ó
É isso aí a benção
é é
e para aquela pessoa é porque ele sabe
quanto custou Deus conhece a capacidade
Cuidado para você não zombar da pensão
dos outros eu tô te dando um alerta aqui
e eu tô te dando Alerta quinto não
menospreze a bênção que Deus te dá por
menor que lhe pareça Zacarias 4:10 diz
que Deus não despreza o dia das coisas
pequenas
o cesto
e o importante é sabermos usar a bênção
de Deus para terminar melhor do que
quando começamos
e olha a diferença de Davi para os dias
a Uzias foi grande poderoso e terminou
desgraçado Davi era pobre de uma família
pobre de uma casa pobre mas olha como
ele termina em primeiro crônicas 29 28 e
morreu de uma boa velhice
é cheio de dia riqueza Glória
Oi e o seu filho reinou em seu lugar
Olha o final de Davi
e não se preocupe com isso comigo não
olha o que que você tá fazendo que vai
levar um final
o sétimo a benção de Deus aqui nos faz
feliz a benção do senhor diz provérbios
10 22 aqui enriquece e não acrescenta
dores e para terminar Vamos aprender com
a palavra e vamos aprender com a palavra
primeira pedro Capítulo 5 Versículo 6
humilhai vos debaixo da potente mão de
Deus e ele a seu tempo vos exaltará
e
vamos aprender com a palavra Salmo 115
versículo um não a nós senhor não a nós
mas ao teu nome da Glória
e ao teu nome daí Glória ao nome do
Senhor da Glória tudo que sol tudo que
tenho tudo que faço é permissão de Deus
é permissão de Deus primeira Coríntios
1031 quer comais quer bebais ou façais
outra qualquer coisa fazei tudo para
glória de Deus o que é que você é
Operário é para glória de Deus a gerente
é para a glória de Deus já empresário
bilionário vai para a glória de Deus é
Pastor vai para a glória de Deus é para
dona de casa é para a glória de Deus
quer que você é para glória de Deus é
e eu termino Vamos aprender com
bilionário
poderoso Rei Davi em primeiro crônicas
Capítulo 29 a partir do Versículo 11 tua
é senhor a magnificência honra o poder a
glória EA majestade de tenho é tudo que
há nos céus e na terra teu é senhor o
reino e tu te exaltaste
acima de todos os como chefe riqueza e
glória Vem Diante de ti tu dominas
sobretudo na tua mão há força e poder na
tua mão estão engrandecer a tudo pareço
te damos graças e louvamos o nome da tua
glória glória a Deus glória a Deus sem
pode abrir a sua boca ressaltar o rei
dos reis e senhor dos Senhores glória a
Deus glória a Deus pela vida glória a
Deus pela minha existência
glória a Deus pelo que eu sou glória a
Deus pelo que eu tenho pelo que eu não
tenho glória a Deus as Preparações
derrotas e vitórias que tem pode abre a
sua boca e adorar oh rei dos reis e
senhor dos Senhores
[Aplausos]
xará bafônica lá bacana na balada
o ouricar Abbas original o espírito
santo o espírito santo Fala Tua Igreja
ajuda Lúcio para não sair da Rota que
Deus traçou para nossa vida para não
fazermos aquilo que Deus não quer que a
gente faça porque o lugar que Deus
escolheu para você é o melhor lugar do
mundo e dentro da vontade de Deus não
tem capeta não tem homem não tem governo
não tem ninguém você vai prevalecer em
você vai prosseguir você vai ser
vitorioso a Deus agora é
E aí
[Aplausos]
o recebe aí meu irmão
o que cada um de nós possamos terminar
como Davi e não como os dias
e como Davi o que é que adianta tanta
Glória tanta riqueza
55 anos de sucesso
hoje
e termina leproso isolado
O que que adianta
a aprender se o princípio da palavra
e eu não estou legislando em minha causa
Deus me levantou como uma voz Profética
para essa igreja que sou seu pastor e
nessa nação
É eu sei quanto custa Alerta
É eu sei quanto custa confrontar pessoas
era mais fácil ficar quieto e era mais
fácil de instalar era mais fácil deixar
a banda passar
há um ano depois que eu fui consagrado a
pastor
Oi eu tava na CPAD fui falar com meu
amigo que hoje dorme no Senhor Pastor
Josué Gomes quero superintendente e
quando eu tava na recepção Tinha um
pastor que eu nunca vi mais gordo demais
magro
ele disse assim eu tenho uma palavra de
Deus para você meu filho falei assim
você não vai entender agora não
a guarda essa palavra
profeta não é para estar no trono é para
estar no calabouço
e
você não vai entender isso na hora certa
o espírito santo vai te dizer o que é
que eu tô te falando vai interpretar
para você guardar aquilo tempo passou e
quando eu comecei
Deus me levantar com uma voz Profética
me posicionar meu irmão
processo na justiça
é calúnia difamação de tudo que lado ao
Espírito Santo 16 eu te avisei
e não é pra tar no trono e sua neta
Glória época na bolsa vai ser criticado
e tem um colega meu um homem de Deus que
tá passando uma situação difícil
e o negócio de justiça
E aí ele falou cara
e eu tô passando por um por cento do que
você passe
e até para valorizar você
Hoje eu tô aqui no último Ápice
do estresse emocional como é que você
aguenta esse negócio eu disse para ele
filho quando Deus chama alguém
a Deus estrutura aquela pessoa
dá para suportar
e as adversidades as calúnias difamações
o deboche sim
é da voz Profética não é deboche Por que
você tá errando e fazendo bobagem
Tá mas porque você tá questionando e
confrontando e enfrentando o erro é por
isso que a internet tem um monte de
deboche o edifíco larização de novo boba
e faz besteira não faz isso não meu
irmão tô falando é você tá certo
É isso que eu tô falando voz Profética
ninguém usa e a minha palavra para
deturpar
É porque tem gente que não aprende nunca
ainda quer usar palavra profética na seu
favor quando está sendo alertado escute
isso o povo de Deus eu termino dizendo
aquilo que foi dito as igrejas
foi enviado ao pastor para as igrejas
Quem tem ouvidos ouça o que o espírito
diz a igreja
eu tenho discernimento espiritual para
que você tá ouvindo
e tem a discernimento final porque o
espiritual
e discerne bem tudo de ninguém e
discernido
diz Paulo em primeira Coríntios Capítulo
2 a partir do Versículo 14 o chá
espiritual Então disse Ana o que eu tô
falando teu entendimento porque a
palavra de Deus abre a nossa mente vamos
prosseguir Deus levantou muita gente na
advec função
eu direi não que você vai ser milionário
bilionário Mas você vai fazer a
diferença é pedreiro não vai ter vaga
para você tem um monte de pedreiro aí
e você vai botar preço
tu vai comprar o dobro e vamos te pedir
você tem um som de aí
e eu tô falando isso que as pessoas
pensam que unção de Reis é o cara Maximo
o poderoso empresário o milionário não
não tô falando de você você é professor
e tem milhares
mas todo mundo vai atrás de você todo
mundo que é você e você vai ter um
salário diferenciado que você tem uma
unção de rei é isso que você tem que
entender mesmo e também aqui nessa
igreja
Deus tem levantado gente com som de
sacerdote até e vai levantar outros nós
vamos abrir e já em todo o Brasil deve
levantar muitos sacerdotes Deus vai
levantar aqui pessoas nessas 5 horas tu
Ministério Evangelistas voz Profética
Mestres da palavra
Apóstolo sai para romper para abrir a e
pastores eu tô profetizando vai levantar
a gente aqui essa igreja os cinco
Ministérios vai se fazer nessa igreja
vai ter um é de rei já tem eu não tô
perguntando qual é a tua profissão
função de rei você é acima da média você
é fora da curva naquilo que você é
recebe essa palavra recebe essa palavra
e Abra a tua boca e exalte o Deus que tá
a um som de rei ou de sacerdote a ele a
glória a ele a honra para todo sempre
amém a igreja de pé